Da wir diese embryonale Kraft suchen,
müssen wir uns auf diese embryonale Kraft einstellen.
Es ist wie eine Radiofrequenz, weißt du, wo ich diese Frequenz suche.
Dafür werden wir lernen, die Atmung des Patienten zu beobachten.
Wirklich beobachten, die erste Atmung des Patienten.
Und nach und nach werden wir einen Punkt, eine Tür suchen,
in die wir unsere Empfindung legen werden.
die am Ende der Ausatmung und vor der Einatmung liegt.
Lasst uns diese Übung gemeinsam machen, um einfach eine Qualität des Geistes zu entdecken.
Ihr werdet euch alle gut mit mir einstellen.
Ihr werdet euch mit meinem Blick verbinden.
Ich nehme euch alle auf.
Und wir werden einfach gemeinsam einatmen.
Und wir atmen aus.
wir atmen ein
wir atmen aus
wir folgen der Ausatmung
und am Ende der Ausatmung
werden wir leicht verlängern
die kleine Apnoe
wir werden es freiwillig tun
wir atmen gemeinsam ein
ihr bleibt in diesem Zustand
und ihr atmet wieder ein
wenn ihr es verliert, atmet ihr wieder aus
du beobachtest
du atmest wieder ein
und du bleibst in diesem Zustand
ihr könnt vielleicht beobachten
wir gehen in dieses Ende der Ausatmung
es ist, als ob etwas ein wenig schwebt
ganz sanft
und wenn ihr beobachtet, sind die Gedanken plötzlich
verlangsamen sich
tatsächlich gibt es eine Gewebequalität
eine Qualität des Geistes, die erscheint
das bedeutet, dass in dieser Qualität
es ist in dieser Qualität
dass wir anfangen werden zu arbeiten
ok, das ist es
Sie werden sehen, dass andere Wahrnehmungen auftauchen werden.
Okay.
Dafür
ist es sehr aufmerksam
auf die Atmung.
Ich beobachte einfach,
ich beobachte die Veränderungen.
Aber in dem Moment, in dem dieser Zustand auftritt,
selbst wenn es eine Inspiration gibt,
können wir bleiben
in diesem Gefühl.
Es ist immer da.
Du kannst es fortsetzen,
wie eine Tür, die sich in diesem Moment öffnet,
und du kannst ganz hineingehen.
Wir machen es noch einmal, indem wir uns
gut verbinden
mit dem Geist
dieses Mannes.
Er ist die ganze Zeit darin.
So atmest du ein.
Jetzt werden wir es tun,
wir werden es ein kleines bisschen komplizierter machen.
Wir werden keine willkürliche Atmung machen.
Wir werden unsere normale Atmung beobachten und du wirst einfach
aufmerksam sein, dich
in diesen Raum zu begeben. Halte die Augen offen, bleibe
bei mir, hier, fixiere dort
den Blick dieses Herrn. Atme ein,
beobachte deine Atmung.
Dann atmen wir aus.
Wenn wir ausatmen,
am Ende der Ausatmung,
öffnet sich eine kleine Tür.
Du legst dich dort ab,
wie ein Kind, das sich hinsetzt.
Die Brustatmung
setzt wirklich im Moment der Geburt ein.
Die vordere Öffnung
macht kleine Zwerchfellbewegungen,
aber das ist es noch nicht.
Das bedeutet, dass der Lebensatem
vor diesem Moment ist.
Und wenn wir dort eintreten,
werden wir versuchen, am Atem zu arbeiten.
Und das ist ein Zugangstor,
ich gebe Ihnen einen Schlüssel,
um in diese Wahrnehmung des Atems einzutreten.
Danach werden wir noch weiter gehen.
Denn danach werden wir suchen
die Balancepunkte in der primären Respiration
um die Punkte der Stille wiederzufinden
oder das Problem der Emotion.
Intelligenz kann in den Transformationswegen wieder auftauchen.